花　どうした
小花 怎么了
ヤツにやられたのか
这家伙干的吗
いや　実は
不 其实是
いやぁ言わないでぇ
什么都不要说了
またキサマか
又是你啊
いや　そんな
不是的
もういい　今日の作業はここまでだ
够了 今天的作业到此为止
プリズンへ戻れ
给我回监狱去
さすがでゴザル　キヨシ殿
真不愧是清志
あの暴君花を泣かせるとは
居然能弄哭那个暴君小花
いや　カラスが急に…
因为乌鸦突然间…
キヨシ　オマエ　やっぱやるときはやる男だな
清志 你果然是该出手时就出手的男人啊
殺されずに済んだのは良かったけど
虽然结果没被杀掉还算好
よし　胴上げでゴザル
好 大家把他抛起来
千代ちゃんとの約束…
但跟千代的约定…
相撲デートに必ず行くなんて言っちゃって
还说什么一定去约会看相扑
どうしよう
我该怎么办啊
字幕制作  Takanori
男子たちが例のプリズンに入っているらしい　ね
男生们好像进了那个监狱 吧
太屁的男人
ちょっと扱いがひどすぎるじゃない　か？
待遇是不是有点太过分了 呢
本来なら退学でもおかしくない事件を起こしたんです
他们制造了本应退学的事件
当然でしょう
这是当然的结果
そもそも
而且
共学にするなんてわたしは…
男女同校我本来就…
いえ　大半の生徒やOG
不 大半的学生和OG
注：OG：old girl，指女性毕业生或者从企业体育界等团体组织推出的女性
更には現役教員までもが反対だったんです
甚至连在职的教员都反对的
伝統を守りたいという気持ちもわかるが
想保护传统的心情是可以理解的
ときには変革も必要だと思わん　かね?
但变革有时也是需要的 吧
理事長が皆の反対を押し切って
理事长不顾大家的反对
独断であの男子5人を入学させた結果
强行批准那些男生入学的结果
早々に問題行動を起こした
一上来就造成问题了
まあ　あの年頃の男の子はそういうこともしてみたいんだ　ろう
嘛 那个年纪的男孩也会想做那种事 的
ノゾキは犯罪です
偷窥是犯罪
わかっているよ
我懂的
彼らの行動を正当化するつもりはないが
我也没有将他们的行为正当化的打算
せめて土日には休ませてやってほしい
但至少周六周日也让他们休息一下
プリズンの規則もそうなっているはず　だろ?
监狱的规定也应该是这样的 吧
存じておりますよ　お父様
我明白了 爸爸
今日から放課後の作業は
今天起放学后的作业是
この荒地を開墾してもらう
开垦这块荒地
何も言ってないのに　なぜでゴザル
我一句话都没说这是为什么啊
何のために開墾するか　質問しろ
给我提问为什么要开垦
理不尽でゴザルゥ
太蛮横了
今質問が出たが　ここを開墾するのは学園菜園を造るためだ
刚才提问的开垦这里是为了在学校里做菜园
あの　質問いいですか
那个能提问吗
許可する
许可了
土日は　休みになるんでしょうか
周六和周日休息吗
授業がない土日のほうが作業もはかどるだろう
没有课的周六周日能集中作业
当然　やってもらう
当然没有休息了
ただし　模範囚であれば
但是 成为模范囚徒的话
土日には　3時間の自由時間と　外出を認めます
周六周日允许3小时的自由时间以及外出
会長
会长
自由だー
自由啊
やった　いける
太好了 能去了
千代ちゃんとの相撲デートは再来週の土曜日
跟千代的相扑约会是下下周的周六
よーし　みんな　やらぞあ
好了大家 好好干啊
我々は高校模範囚でゴザル
我们是高中生模范囚徒
土日はぜーたい休むぞー
周六周日绝对要休息
キャー　生徒会長よー
呀 是学生会长
副会長もいる
副会长也在
カッコイイ
好帅
会長ー
会长
裏生徒会室に新年度版の
里学生会室里送来新年度版的
公式・裏生徒会裏ガイドブックが届きましたよー
正式·里学生会里介绍书了
カワイイ
好可爱
裏生徒会って人気あるんだな
里学生会挺有人气的嘛
ガイドブックがあるくらいだもんな
都有介绍书了啊
いって…
好痛
何すんだよ　ジョー
做什么啊乔
アリ　ゲホッ　アリ…踏むところだったから
抱歉 差点踩到蚂蚁了
アリ?
蚂蚁？
ジョーくんはアリが好きなんだ
乔喜欢蚂蚁啊
キサマら　サボってるんじゃない
你们这些家伙 不许偷懒
すいません
对不起
理事長　新年度のガイドブックを…
理事长 新年度的介绍书……
臀
交
南美（拉丁）美女的臀交
尽情享受南美美女
だから男はクズなのよ
所以说男人都是渣
休憩
休息
休憩って　まだやるのかよ
休息是说还要继续吗
しんどいけど
虽然很痛苦
ここで頑張って模範囚になれば
但现在加油成为模范囚徒的话
千代ちゃんとデート
就能跟千代约会
なぜ休憩しているの
为什么在休息
全然進んでいないじゃないですか
完全没有进展啊
これでは　土日もやってもらわないといけませんね
这样下去周六周日也得继续干活了呢
ええっ…!?
诶～
会長さん
会长
会長に近づくな
不准靠近会长
デートいけないじゃん
这就去不了约会了啊
どうする　家族が病気?
怎么办 家人生病了？
ダメだ　すぐバレる
不行 马上会露馅
お腹が痛い　認めてくれるわけがない
肚子疼 怎么可能被承认
どうする　千代ちゃん
怎么办 千代
脱獄しかない
只有逃狱了
開房
开仓门
点呼
报数
1 2 3 4 5
副会長　ゴミがたまってきたので　捨てに行ってもよろしいでしょうか
副会长 垃圾成堆了我能去倒掉吗
許可する
许可了
この調子なら
这个进度的话
デート当日までには　通れる大きさになる
约会当天应该能弄出可以出去的大小
一回の作業は3分が限界だな
一次作业3分钟是极限了啊
千代ちゃん
千代
何かしたいんだ
他想做什么啊
キヨシくん　学生相撲大会は13時に両国体育館の入口集合で
清志 学生相扑大会在13点两国体育馆入口集合
土曜日は外出出来るんだよね
周六可以外出的吧
うん
嗯
ごっつぁんだす
谢谢
こちらこそ
我才谢谢
本当は　外出時間がなくなって　脱獄するしかないんだけど
其实外出时间没了只能逃狱了
まあ　なんとかなるか
船到桥头自然直吧
ゴミをリヤカーに乗せ忘れるとは　どういうことだ
忘记把垃圾放到拖车上是怎么回事啊
すみませんでゴザル
非常抱歉
ヤベ　一個忘れてたのか
糟了 漏了一堆吗
ガクトのせいにされちゃってるよ
成葛人的错了
すいません　すぐ捨ててきます
对不起 马上去扔掉
キヨシ殿ぉ
清志
キサマがいけっ
你给我去
ガクト　さっきゴメンな
葛人 刚才真抱歉
オレのせいで　叱れちゃったさ
因为我害你被责打了
ガクト?　大丈夫か
葛人？你没事吧
ああ　いいんでゴザルよ　慣れっこでゴザル
啊 没关系 都习惯了
悪いから　唐揚げ一個やるよ
真不好意思 给你一块炸鸡
おお　かたじけない
哦 谢了
キヨシ殿　お茶はいかがでゴザル
清志 要喝茶么
お　ワルイ
哦 不好意思
そうだ　キヨシ殿
对了清志
これ　ゴミ捨て場に落ちていたでゴザル
这个掉在垃圾堆那里了
バレた
被发现了
ぜったいバレた
绝对被发现了
ガクトのヤツ　一体どうするつもりだ
葛人那家伙 到底想怎样
背中でも流そうかでゴザル　キヨシ殿
要我帮你搓背么 清志
聞くところによると横綱というの引き人に…
听说横纲是要让跟班
背中も　尻も洗ってもらえるらしいでゴザルな
洗后背和屁股的哦
いや　横綱じゃないし　遠慮しておくよ
我不是横纲就免了啦
本日から　花が監視に復帰する
今天开始小花重新来监视
よろしくー
请多指教
最悪
太糟了
何コソコソ話してんだよ
你偷偷在说什么啊
作業開始
开始作业
ハイ
是
ガクトのヤツ　脱獄のこと裏生徒会にチクったりしないよな
葛人那家伙不会跟里学生会告密我要逃狱吧
確か　脱獄がバレたら
记得逃狱被发现的话
連帯責任で刑期が1ヶ月延びるって
连带责任大家都要延长一个月的刑期
よーし　今日も作業頑張るでゴザル
好 今天也要加油作业哦
勝手にシコを踏むんじゃねー
谁叫你踩四股的
一体なんなんだ
到底什么意思啊
相撲ネタを見せつけがって
老是给我装相扑
オレをいたぶって楽しんでるのか
吓唬我开心吗
いっそのこと　やつを…
干脆就把他干掉算了
ちょっとー　どこにいるの
我说你人呢
すみません　奥でゴミの整理しました
对不起 在里面整理垃圾了
なんでしょう
怎么了
他の男子に言ったでしょう
跟别的男生说了吧
は?
啥？
あのことよ
那件事啦
あのことって
那件事是指？
オシっ
小便
え?
啥？
オシッコよ
小便啊
みんなに言いふらして　バカにしてたんでしょう
到处跟人说一起嘲笑我了吧
そんなこと　してませんよ
没那回事
ウロ　信用できない
骗人 我不信
本当ですって
真的啦
じゃあ　アンタもしなさいよ
那你也做一遍
え　何をです
做什么
ここでオシッコしなさいよ　アタシの目の前で
在这里小便啊 在我眼前
そうしたら　信じてあげる
那样的话我就相信你
いやいや　無理ですよ
不不 办不到吧
アタシのみたんだから　アンタも見せなさいよ
你看到我的了 你也让我看啊
そうじゃなきゃ　公平じゃないでしょ
不然就不公平了吧
もしやらないなら
如果不做的话
アンタを殺して　アタシも死ぬわ
我就杀了你然后自杀
わかりました
我明白了
ほ…本当にやるんですよね
真 真的要做啊
当たり前でしょ
那当然了
何してんの
你干什么啊
こっち向いてしなさいよ
朝这边尿啦
ちょ…近くないですか
等一下 是不是太近了啊
アンタはもっと近かったでしょ
你那时更近吧
早く　出しなさいよ
快点尿啦
キヨシ殿　キヨシ殿
清志 清志
ガクト　どうした
葛人 怎么啦
またゴミを捨て忘れていたでゴザルよ
你又忘记扔垃圾了哦
チェッ
切
ゴメン
抱歉
ゴミ捨て終わったらスグ作業に戻るのよ
扔完垃圾后立刻回去继续作业
ハイ
是
助かったよ　ガクト
救了我一命啊 葛人
ありがとな
谢了
ガクト　今オレを助けてくれたんだよな
葛人是救了我吧
どういうことなんだ
到底怎么回事
オレの脱獄計画をばらすつもりじゃないのか
不是准备告密我的逃狱计划么
ヤバイ　オレが掘ってる穴のほうに…
糟了 他朝我挖洞的地方去了
ガクト　クソっ　決定的な証拠を見られちまう
葛人 可恶 要被他看到决定性的证据了
こうなったら　コイツを…
这样的话 就把这家伙…
脱獄するとしたら
逃狱的话
一人きりになれる　この辺りでゴザるうなぁ
就该选能独处的这附近了吧
脱獄しろでゴザル
逃狱吧
え?
啥
小生がキヨシ殿を脱獄させるでゴザル
我说小生来帮清志逃狱
オレを脱獄させる
帮我逃狱？
左様
不错
ずっと相撲ネタをふって　オレを脅してたオマエが
一直装相扑来威胁我 你会帮我吗？
あれは小生も脱獄を手伝うよ　というサインでゴザろう
那是小生也来帮忙逃狱的暗号啊
わかるか
谁看得懂啊
つーか　なんでオマエがオレを助けるんでよ
话说为什么你要帮我啊
再来週の学生相撲大会
下下周的学生相扑大会
その日は　小生にとっても大事な日なのでゴザル
那天对小生来说也是重要的日子
詳細は今宵
详细今晚再说
会長　お背中流します
会长 我帮你搓背
ありがとう　お願いするわ　副会長
谢谢 那就拜托你了 副会长
ところで　横綱というの付き人に背中も　お尻も洗ってもらえるとか
听说横纲都让跟班洗后背和屁股的
副会長
副会长
わたし　そんなに太ったかしら　横綱級?
我没那么胖吧 横纲级？
いえ　そんなつもりでは　失礼しました
不 我不是那个意思 失礼了
土日まで　男子を監視させて　すみませんね
连周六周日都要你监视男生 真抱歉啊
とんでもありません
没有的事
ですが　理事長の言いつけを守らず
但是不听理事长的话
休日も囚人たちを働かせて良いのですか
休息日都要囚徒们干活没关系吗
土日に自由時間が与えられるのは模範囚だけです
周六周日有自由时间的只有模范囚徒
刑務作業の遅い彼らは
他们监狱劳动这么慢
とうてい模範囚とは言えませんからね
很难评为模范囚徒吧
おっしゃる通りです
您说的对
あと半月
还剩半个月
あのノゾキ魔たちが野に放たれるかと思うと
一想到那群偷窥魔又要放出来了
気が気でありませんわ
心情真是好不起来
万里のヤツ　見てしまったようだな
被万里看到了啊
男子の自由時間を取り上げたのも　そのせいか
取消男生的自由时间也是因为这个啊
まったく　女という　ヤツは!
女人也真是 的
念のため　これは自宅に持ち帰っておく　か
以防万一这个就带回家 吧
たまには民放もみてぇなー
偶尔也想看看民放啊
小生の場合　女子と相撲デートなどというふぬけた理由ではゴザらん
小生可不是为了和女生约会看相扑这种没出息的理由
キヨシ殿は三国志を御存知でゴザルか
清志知道三国志么
まあ　一応名前だけは
名字姑且知道
時は2世紀末の後漢
时间是二世纪末的后汉
皇帝の権力は地に落ち
皇权衰落
十常侍と呼ばれる宦官どもが権勢を
宦官十常侍得势
なげぇよ!
太长了
つまり　悠久の時を経て
就是说 经过了悠久的时间
秋葉原にて4年に一度の三国志フィギュア祭りが開催されるのでゴザル
要在秋叶原开展4年一度的三国志手办祭奠啊
小生はそこで
小生必须要在那购入
限定版関羽雲長&赤兎馬フィギュアを買わねばならぬのでゴザル
限定版关云长和赤兔马手办
そんなふぬけた理由で
就为了那种没出息的理由？
ふぬけたとは何事か
你说谁没出息啊
4年に一度の限定版でゴザルぞ
这可是4年一次的限定版哦
そんなことで　オマエも一緒に脱獄するわけ
就因为这个理由你也要一起逃狱么
キヨシ殿は本当に愚かでゴザルな　作業中に
清志还真是笨啊 在作业的时候
オマエら　何してんの
你们俩在做什么啊
五目並べでゴザル
五子棋啦
次　やる?
下个换你吗
かーっ　渋いね　オレぁいいや
太有格调了 我就算了
キヨシ殿が相撲デートをする両国体育館までは
清志要去相扑约会的两国体育馆
このプリズンから片道1時間
距离这个监狱单程就要1小时
仮に相撲観戦を1時間するとしても　合計3時間がかかるでゴザル
假设相扑观战消耗1小时的话 合计就要3小时
作業中にキヨシ殿が3時間もいなくなったら　確実にバレるでゴザル
作业中清志消失3小时的话肯定会被发现的
たしかに
确实
つまり　1人での脱獄などとうてい不可能
就是说一个人逃狱根本不可能
だから小生が手伝うと申し出たのでゴザル
所以小生才提出要帮忙
土曜日の午後　キヨシ殿が脱獄してデートに行き
周六下午清志就逃狱去约会
更には小生に三国志フィギュアを買ってくる３時間のあいた
然后再去帮小生买三国志手办的3小时期间
小生が監視の目をゴマかすのでゴザル
小生来帮忙蒙混过监视
ゴマかすたって　どうやって
要怎么蒙混啊
秘策があるでゴザルよ
我有计策
校  舍
垃圾场
荒地
围墙
こ…これは
这 这是
用五子棋伪装的学校的地图五目並べと見せかけて　学園の地図
用五子棋伪装的学校的地图
校舎の見回りかね
巡视校舍么
お帰りですか　お気を付け
要回去了么 路上小…
明日から　男子たちには一層厳しく対応させていただきます
从明天起我会对男生们更严厉的
ただでさえ　罪深い彼らが
为了不让这几个本来就犯有重罪的人
アナタのような最低の人間になってしまわぬように
成为你这种最差劲的人渣
なるほど　な!
原来如此 啊
キヨシ殿が掘り進めている抜け穴
清志一直在挖的洞
そこから抜け出せば
从那里出去
誰にも見つからずに学園を脱出できるでゴザル
就能不被任何人发现离开学校
が　問題は３時間をどうやってゴマさすでゴザル
但问题在于如何混过3个小时
裏生徒会が気づかないわけないでゴザル
里学生会不可能注意不到
なぁ　ガクト
我说葛人
オマエの話を聞いてると　脱獄は到底不可能に思えてきたんだ
听了你说的我都觉得逃狱根本不可能了
ご安心目されい
放心吧
小生も練馬一の知将と呼ばれた男
小生可是被称为练马第一智将的男人
不可能を可能にする秘策ありでゴザル
我有将不可能变为可能的计策
ゴミ捨て　行ってきます
我去扔垃圾
許可する
许可了
キヨシ殿
清志
どうした　ガクト…
怎么了葛人
一体何度ゴミを忘れれば気が済むのでゴザル
你到底要忘记多少次垃圾才行啊
ああ　ワリィワリィ　またやっちゃって
抱歉抱歉 又忘了
なんでゴザルか　その言い方は
你这口气算什么啊
ちゃんと誠意を持って謝罪するでゴザル
拿出诚意来谢罪
うるせぇなぁ　別にいいじゃん
真罗嗦啊 又没什么大不了的
一点也不好
殴られる身になれでゴザル
你也被揍揍看啊
何するだ
做什么啊
オマエら　何やってんだ
你们在做什么啊
キサマら
你们两个
ボクらじゃないです　今のは花さんが
不是我们做的 刚才是小花她
コイツらがもみ合って倒したんだよー
是这两人扭在一起弄倒的哦
エエ　そんな
不是吧
表か裏か　どちらか選べ
正面反面自己选一个
ハッ
啥
さっさと選べ
快点选
表
正面
裏で
那反面
会長がより厳しくしろとおっしゃっていたからな
会长说了要更加严厉
乗馬用のムチを用意した
我准备了骑马用的鞭子
い…息が
不能呼吸了
動くな
别乱动
声を出すな
别乱叫
いって　いたっ
好痛 好痛
ヤベェよ　あれ
看上去真不妙
ひどい
惨
うん　裏はひどいけど
嗯 反面虽然很过分
表は完全に当たり…だね
正面中大奖了呢
キサマら二人には小屋の修繕を命じる
命令你们两个修复小屋
そんな
不是吧
二人だけでなんて
就两个人
無理でゴザルゥゥ
办不到啊
キヨシ殿
清志
ガクト
葛人
秘策第一段階
计策第一阶段
見事成功したな
漂亮地成功了
ノコギリで柱に切り込みを入れたあと
用锯子锯出缺口以后
ケンカのフリをして小屋を倒壊させる
佯装打架把小屋弄坏
これで　抜け穴のそばに二人きりでいられるでゴザル
这样就能单独两人留在洞口边上
さすがガクト
不愧是葛人
なにやってんの
在做什么呢
え?
啥
「え」じゃないでしょ　さっさと直しなさいよ
啥什么啊 快点修好啊
花さんは　ずっとここに
小花一直在这里看吗
当たり前でしょ　アンタらの監視すんのよ
那不是当然的吗 我要监视你们啊
なぁガクト　花さんがコッチについちゃったけど　どうすんの
我说葛人 小花到这边来了要怎么办啊
小生　練馬一の知将と名高い男でゴザル
小生可是号称练马第一智将的男人
やっぱあるんだな　秘策が
果然还是有计策啊
その小生をもってしても　この展開外でゴザった
但就是小生也完全没想到这样的展开啊
マジ!
真的假的
どうしようでゴザル
怎么办啊
アンタたち　何をコソコソ喋ってんの
你们偷偷摸摸在说什么啊
ちょっとキヨシ　こっち来なさい
清志到这边来
オレだけかよ
就我吗
ご愁傷様でゴザル
节哀顺变
何話してたの
在说什么呢
メガネにあのこと言ってたんじゃないでしょうね
没对眼镜说那件事吧
あのことで　オシッコ…の
那件事是指 小便
シィーッ!　声が大きい
嘘 声音太大了
すみません
对不起
本当に　誰かに話したらアンタを殺して私も死ぬから
要是真对谁说了我就杀了你然后自杀
わかってますよ　誰のも言いませんって
我知道了 不会对任何人说的
だったら　今出しなさいよ
那现在就尿出来吧
今は　出ないですよ
现在尿不出来
じゃあ　たくさん出るようにしてあげる
那就帮你尿出来
なんですか　これ
这是什么
ただのお茶よ　いいから飲みなさい
只是茶而已 别废话了快喝
無事でゴザったか
没事吗
何か秘策は思いついた
想到什么计策了吗
そんな簡単に秘策など思いつくはずが…
计策有这么简单就能想到的吗
あるのでゴザルよ
但还是有的
練馬一の小生の頭脳をもってすれば
只要有练马第一的小生的头脑
おお!　どんなの?
哇 怎样的
力では花殿には敵わない
靠力量的话是敌不过小花的
ならば内面から攻めるべし
那就瞄准内心
なるほど　それで
原来如此 然后呢
小生が花殿を妻に娶るのでゴザル
小生将小花娶为妻
はぁ?
哈？
一番手っ取り早いのが　花殿を小生にホレさせることでゴザル
最快的方法就是让小花喜欢上小生
ゴメン　何言ってるか　全然わかんない
抱歉 完全听不懂你在说什么
まあ聞くでゴザル
别着急听我说
小生のプロファイリングによれば
根据小生的分析
クローバーが好きで　スカートの下にジャージをはいた　前髪っパッツンの女子は…
这个喜欢幸运草在裙子下面穿裤子的齐刘海女生
歴女に可能性高し
有很大的可能性是历女
歴史に詳しい小生なら
熟悉历史的小生
花殿を簡単にホトせるのでゴザル
应该能轻松攻陷小花
ほかの方法考えようぜ
还是想想别的方法吧
そんな時間がないでゴザル　では早速
没有那种时间了 那我上了
待てって　殺されるぞ
等一下 会被杀掉的哦
花殿
小花
いやぁ～　乱世乱世!
哟 乱世乱世
3世紀初めの大陸の話でゴザルよ
这是3世纪初大陆发生的事
主君・劉備の息子　阿斗を抱えた超運が
抱着主君刘备儿子的赵云
曹軍10万の中を駆け…
在十万曹军中飞驰…
わけわかんねぇこと言ってんじゃねぇ
别在这说什么莫名其妙的话
まさかの展開にビックリでゴザったぁ
被意外的展开吓屎
予想通り過ぎて　コッチがビックルだよ
简直跟预料的分毫不差 我才吓屎了
これでもう八方ふさがり　夢は断たれたでゴザルゥゥ
这下走投无路 梦想灭了
アキラっメ早すぎだろ
放弃还太早了点
キヨシ殿　なぜステップを踏んでいるのでゴザル
清志 你在踩什么小步啊
なんでもないよ
没什么啦
ひょっとして　キヨシ殿
难道说清志…
心得た　小生に任せるでゴザル
明白了 交给小生吧
え?
啥
キヨシ殿が　便所に行きたいと申しております　許可願います
清志说想去上茅厕 请求许可
バカ　やめろ!
笨蛋 快住口
子供でゴザルな　キヨシ殿は!　恥ずかしがることはないでゴザル
清志还真是小孩子啊 没什么难为情的
いや　違うんです　ガクトが勘違いしただけで…
不是啦 只是葛人弄错了
許可する
许可了
ガマンは体に良くないでゴザルぞ
忍耐对身体可不好哦
オマエ　余計なこと言うな
喂 别说多余的话
許可する　つってんだよ
都说许可了吧
ハイ
是
やっぱり　ついて来た
果然跟过来了
いいわよ
好了
よくないですよ　出てってください
一点都不好 快出去啦
アンタがオシッコしてるとところ見たら出てくわよ
看你小便完了我就出去
ホント　勘弁してください
真的饶了我吧
往生際が悪いわよ　出しなさい
死心吧 快尿出来
やめっ　本当に出るから
住手 真的要出来了
だから　出すてって言ってんのー
所以叫你快尿出来啊
無理ですよ　そこ押さないで
不行啦 不要压那里
こん…のぉっ!
你这家伙！
大人しくしてなさい
给我老实点
やっ…イヤだー!　放してください
不 不要 放开我
暴れるな!
别闹
花　どうした!?
小花 什么事！
副会長
副会长
これは…
这是…
わたし汚れちゃった
我被玷污了
花ぁあ　しっかりしろー!
小花 振作点
花は体調不良で休むことになった
小花身体不舒服休息了
キヨシ殿　一体どんな秘策を使ったでゴザル
清志你到底用了什么计策啊
いや　オレは…何も…
不 我什么都没
なんにせよ　これで脱獄計画を予定通りに進行できるでゴザル
不论如何这样逃狱就能按计划进行了
キサマ　何をニヤついている
你在笑什么
ゴザルッ
是也！
次回　「プリズンスクール　大噴出」
下回 监狱学园 大喷出